[Musik]
hej og tak for at tune ind i
endpoint sikkerhed punkt CA podcast fra
positive e-løsninger Jeg er Robbie Ferguson
og i løbet af dette
podcast kombineret med vores blog vi ønsker
at give dig en gratis ressource til
være i stand til at uddanne dig selv og din
personale om cybersikkerhed spørgsmål
der påvirker dig i din virksomhed
i 2019 i løbet af årene forholdet
mellem it cybersecurity og the
Executive C suite er ændret, men som
evigt skæbne af data brud og
hacking hændelser viser, at der stadig er en
Lang vej at gå, før de finder
selv virkelig på samme side senior
ledere har naturligvis meget på deres
tallerken og it har typisk været en af
de mange siloer i en organisation der
støtter specifikke områder af et selskabs
eksistens i deres tilfælde det har
alt hvad der skal gøres med data er det også
virkelig nødvendigt for administrerende direktør for en
organisation at blive hænder med
bekymringer for IT Jim Chalmers kanal
chef hos han SEC Canada mener det i a
Nylig e-mail korrespondance med Jim han
delte det, mens det generelt var tidligere
cybersikkerhed blev set af cheferne
som et teknologisk problem
takket være lovgivningen omkring obligatorisk
offentliggørelse af overtrædelser og medierne
eksponering af cybersecurity problemer det nu
går langt ud over den teknologi han pegede på
ud af at IT-problemer nu har udvidet PR
og mærkeimplikationer som er
direkte relateret til aktieværdi forbruger
tillid og juridisk ansvar dette
betyder, at cybersikkerhed er virkelig en
corporate problem at udvide på dette er det
Jeg vil gerne byde Jim velkommen til vores
virtuelt rum, hvordan har du Jim, jeg er god
Robby tak for at have mig i dag jeg
ønsker at få ret i det i starten af
alt efter din mening, hvordan har medlemmer af
en virksomheds ledende ledelse ændret sig
hvad angår deres forståelse af
cybersikkerhed generelt mener jeg, at de er
mere i kontakt ud over blot at vide det
det er vigtigt, det er et stort spørgsmål jeg
tror, ​​at de er nødt til at blive mere opmærksomme
Jeg mener år forbi sikkerhedsholdet var
bare en delmængde af en gruppe mænd arbejder
tre etager ned en nighty men som vi har
set som du nævnte lovgivningen
Kom kom forbi og som du har set
mere cybersikkerhed i nyhederne kan du ikke
Tal om det, de taler om
om de problemer med os med
Rusland hacking DNC etc right um
CEO'er er nødt til at blive meget opmærksomme
som du sagde, det er ikke længere bare en
teknologi problem er det et forretningsproblem
nej vi har set virksomheder, der har været
helt decimeret på grund af et hack
ikke bare et par dage er nede men
virksomheder, der aldrig har genoprettet det
CEO'er har været nødt til at være mere involveret i
sikkerhedsstykke, de har haft til dig
slags invitere sikkerhed eller CSO
fra børnenes bord til bestyrelsen
bord til at deltage i det store bord, det skal
få en samtale i enhver virksomhed
aspekt fremad, så vi har set CSO'er
deltage i begivenheder, hvor vi stemmer, havde problemer
få Co sauce til at komme ud lige men
de kommer ud i kram nu nej
Great Jim Jeg har mange spørgsmål til
du men for vores lytters skyld a
hurtig historie ville nok hjælpe
at sætte tingene i kontekst, så man ser på
sidste års Marriott bryder det var en
af de mest udbredte hidtil med 500
millioner konti ramt og nogle
eksperter har peget på
Uautoriseret adgang til en database, som
var bundet til kundens forbehold
strækker sig fra 2014 hele vejen igennem
til 10. september 2018, og det er et problem
det var forstærket af, at
Starwood blev erhvervet af Marriott
på det tidspunkt og Starwoods frivillige
oplysning om bruddet stod for at få
fanget i overførsel af aktiver så
dette peger på et sammenstød af verdener den
udøvende strategi cybersecurity
virksomheds fusioner Jim er det nok til
ledende medarbejdere til at forlade detaljerne
til afdelingsledere eller skal de
sig selv og deres ekspertviden
af cybersikkerhed bør det være mere
grundig absolut tror jeg det
Marriott fusion opkøb er en perfekt
Det er ikke længere nok at se på
du ved, at hjernen kommer sammen
Det er korrekt , at aktieværdien okay
du kender de c-niveau ledere
skal have kendskab til
cybersikkerhed fordi den er ved at tage på
et helt nyt et helt nyt liv lige udseende
ved fusioner og erhvervelser nu de
nødt til at se på sikkerhedsstillingen af
det andet selskab lige nu jeg
kan ikke forlade det til nogle som jeg sagde
nogen tre niveauer ned skal de
det er nu en faktor i form af alle
forretningsbeslutning erhverver vi det
firma vi kan vi tage på deres risiko
rigtigt, og du ved hvordan gør vi hvordan er vi
vil blive set, hvis vi skal
oplyse dette brud fra et firma, som
Vi købte for to år siden Wow det er
den slags ting, det skal ske ja
Det er som den mandlige stjerne, hvilken en var en
fantastisk eksempel højre jeg tror ikke
Mary vidste faktisk, at jeg ikke får det
pistolen, jeg tror ikke, de ser det ud
dybt ind i sikkerhed kropsholdning af
Starwood's Hormel kæde før de
købt det og de vil betale det
pris, så der bliver ledere til
indse det okay, at de er her ligesom
når vi laver dette store køb vi
nødt til at se på den tidligere gæld af
disse virksomheder er vi nu ser er
vi kigger på cybersikkerhed som du ved
i det omfang du ved, at vi er
revision virksomhed før vi før vi
Gør købet ja, jeg mener revisionen
nu går dybere end blot lagerværdi eller
du ved ligesom de to, jeg sagde, at
mærker kommer sammen ikke engang deres
sikkerhedsstilling, som de for øjeblikket har gjort
de har brud på to for tre år siden
skulle de oplyse det ja
Normalt ser de på PR-stykket
PR er ikke længere ved du hvor
ark ren eller fik jeg en god
reservation det er var min information
delt online fik jeg det brev fra
Selskabet siger at du måske har
blevet overtrådt, at dine oplysninger, som
er alt sammen en del af disse mord
og opkøb og dagligdags forretning
for c-niveau ledere nu hvis de
de bliver ikke i problemer
fremad er det hvad det koger ned til
helt sikkert så som virksomhedsledere nu
ser frem til fremtiden, som vi er nødt til
være meget meget fokuseret på
cybersikkerhed problem for fremtiden ja
Jeg mener netop, jeg tror ikke, det er nok
at endda have en CIO jeg tror du skal
sæt dig ned
så du skal have en c-niveau sikkerhed
tilbud og i enhver virksomhed af nogen
betydning på dette tidspunkt det hvis ikke
de skal outsource noget af det til en
Virksomheden der gør lige der er nej
længere nok til at kalde dette en teknologi
udstede det er et forretningsproblem, det gør
sådan en forskel til it-afdelingen
så godt som måske ikke har været helt
fokuseret på cybersecurity trusler
fordi hej vi er alle optaget rigtigt vi har
fik computere til at rette og printere det
arbejder ikke og netværk, der har brug for
bygning og alt andet du snakker med
enhver it-fyr du kender arbejder i en stor
selskab og de bliver altid bedt om at
gør mere med mindre højre ja du altid
se mig, der kommer hele tiden til at lide
gør mere med mindre tid jeg tager
noget af din tid rigtigt, men så er det
altid interessant ville jeg sige sjovt
men det er bestemt ikke sjovt det er altid
interessant, når du ser hvad der sker
efter at et selskab er blevet overtrådt alle a
pludselig deres budget for sikkerhed
skyrockets it-afdelingen pludselig
har mere budget og mere tid og og
og og hvad jeg synes skal ske og
det vi ser mere og mere nu er
c-niveau ledere er faktisk forsøger
at komme foran det ja, og de har
at skrive du kan betale nu eller du kan betale
betydeligt mere senere kan du betale nu
med budget og tid og ressourcer eller
Du kan betale senere med budget tid
ressourcer og skade på dit mærke
beskadige dine kunder skade på
Virksomheden er det altid tilfældet, det er det
det er bedre at betale for at være proaktiv
end at skulle betale for at være reaktive
absolut er det stadig interessant
samtale fordi du ved, du ville
Forvent med al start med
sikkerhedsbrud og kun bevidstheden
at du ser flere og flere ledere
det er stadig meget meget
langsomt brænde ja Jim, da det kunne være
uretfærdigt at placere alt skylden på
ledere hvad skal cybersikkerhed
specialister selv gør - eller hvad der kan
vi gør det godt - at hjælpe mig som en
cybersikkerhed person til at forstå, hvordan jeg
kan påvirke og endda klare sig op til
ledere fordi sådan er dette
problem hele silo mentaliteten af
fortid har
lad os - du ved, vi er vi er dybest set
adskilt eller adskilt fra de forskellige
afdelinger, så du ved, at jeg begynder
undre sig over, at silo mentaliteten er det
en god ting på dette tidspunkt eller er det her
noget der skal ændres godt
første off du kender ændre
samtale han snakker med
cybersecurity specialist du kender vi
slags levende og ånde disse ting så
vi har vores egen slags kikkert det
vi bruger osv nu er vi nødt til at ændre
samtale fra teknologiprodukter
selv løsninger til at tale om risiko
c-niveau ledere de de ikke gør
nødvendigvis bekymre sig om teknologien
det er brugt eller endda tale i form af
cybersikkerhed de taler om formildende
risikere nu virkeligheden er alles eneste
vil blive brudt på et tidspunkt det
afhænger hvor skadeligt det er, eller hvor dybt
folk kommer på netværket, så de har brug for det
at kunne gå til bestyrelsen når den
sker og siger vi tog de rigtige skridt
at mindske denne risiko i det mindste og jeg
tænk ikke om cybersikkerhed
specialister du kender dem, der gør
gøre den forandring taler om
cybersikkerhed de taler om risiko
er den ene til at gøre de vil være langt foran
spillet men så langt som siloen
mentalitet jeg mener sine cybersecurity nedskæringer
på tværs af alle afdelinger i enhver virksomhed
lige fra receptionisten til IT
fyr til administrerende direktør
du ved, at de fleste overtrædelser ikke er ondsindede
de er nogle medarbejdere, der klikker på
den forkerte ting
ret og det kunne starte ved
receptionist så silo mentaliteten at
at cybersecurity er et data problem eller
et it-problem eller nej kundeservice
problemet er nødt til at gå væk jeg mener du skal
Træn alle sammen som en del af en ombordstigning
behandle receptionisten den nye
kundeservice rep det nye c-niveau
udøvende cyber sikkerhed bevidsthed det er
hård, fordi ligesom hvordan træner du din
IT afdeling til dig, fordi det kommer til at ske
falder på IT-afdelingen forventet
Sådan ved du den silo mentalitet
er gået, er det okay godt, vi er det her
IT-afdelingerne er ansvarlige for
Uddanne personalet, men ikke alle
person er en lærer eller du ved, er er
kunne tage disse oplysninger som
kendskab og oversæt det til en
andet niveau, der ikke er det
Det centreret højre Jeg tror det er der
at du ved at nedbryde stilen på
mentalitet virkelig skal ske på
IT-afdelingen skal i denne sag arbejde
med sandsynligvis enten HR- afdelingen
eller en lærings- og udviklingsafdeling
at tage teknologien buzzwords ud af
ligningen lige er der en stor snak
om gamificering lige nu rigtigt, hvis
du kan give nogen en PowerPoint meget
tør tale om al teknologi, hvordan man skal
Vær opmærksom på cybersikkerhed, og det er bare ikke
vil have nogen indflydelse, men hvis du
kunne jeg ikke se dum det ned, men hvis
du kunne gøre det sjovere og tage ud
buzzwords og gøre det mere relatable
for igen de fleste af disse ting
ikke folk er ikke cyberkriminelle
angriber et netværk med at have
teknologi til at krænke den det angriber
en person på et menneskeligt niveau og
få dem til at klikke på de forkerte ting, hvis
du kan tage din cybersikkerhed
træne og humanisere det eller udforme det
Du får meget bedre resultater
IT-afdelingerne skal arbejde sammen med
igen HR og sandsynligvis læring og
ledelsesteam ja det gør mig
tænk på for nylig hørte jeg om a
kunde som var hvem den var i
regnskabsafdeling og havde modtaget
en faktura, og fakturaen var lav og
se ransomware og infiltreret deres
netværk nu heldigvis de havde det godt
backup og det var situationen de havde
var i stand til at komme sig, men det kunne være
så simpelt , som revisoren modtager
en faktura og åbner det jeg mener jeg har
arbejdede jeg har arbejdet i denne industri for
i lang tid, og jeg har se statiske værelser
hvor virksomheden har lavet en phishing
test ja
og i 10 personer nyt værelse jeg arbejder i
cyber sikkerhed og du kan garantere
tre af dem vil klikke på det er det
bare dyrets natur lige nu
du ved, du får en email, der siger hej
Der er et problem med dine udgifter dig
panik du bare ikke indse det
der er ingen vedhæftet fil, det er sådan
let det er ja og statistisk som dig
sig som om tre og ti cybersikkerhed
minded mennesker fordi der er en grund
at disse trusler har været
mærket som social engineering fordi
disse er disse er folk, der forstår
i mange tilfælde, der forstår
mentaliteterne og
du ved hvordan man laver en reaktionær a
reaktion fra modtageren og hvis det er tilfældet
tre og ti mennesker falder godt for det
det er 30%, som de har været i stand til
infiltrere formodentlig og det er det
udfordring af cybersikkerhed generelt
du kender som cybersecurity specialister vi
skal være rigtigt 100% af tiden
ja selvom cybersecurity kriminelle
har ret 1% af den tid, de stadig vinder
sikker på at du nævnte, at du ved at arbejde
med it-afdelingen i HR og
Uddannelse på en sjov måde er der
ressourcer Jim, at vi kan binde i eller
tappe ind for at kunne arm IT
afdeling med den nødvendige dig
som om det er powerpoints eller dig
kender ideer eller tanker startere hvad
hvad kan vi gøre ja, jeg mener jeg vil bare
nævne, at ESET har en online gratis
uddannelse, som vi tilbyder det slags
cybersikkerhed 101 der er der er en
certifikat i slutningen okay så
selvfølgelig hvis du gerne vil promovere det
vi tror, ​​at alle skal tage det, men i
dette er der er der, hvis du bare
Søg LinkedIn, hvis du rent faktisk går til
Deres betroede rådgivere har du bare brug for
at komme op med noget cybersikkerhed
planlægning 101 skal være en del af
onboarding program for hver enkelt ny
medarbejder gode råd jeg skal sætte en
link til det i i noterne nedenfor så
Hvis du ser dette online, skal du sørge for det
du kontrollerer, at det er en gratis ressource
fra ESET, og vi vil give det
til dig og dit personale, Jim, jeg nævnte
Marriott bryder men fra din
perspektiv både personligt og med
Dit arbejde hos ESET er der andre
standouts hvad angår cybersikkerhed
angreb, der matcher eller endda overstiger det
størrelsen så III nævnte det før og
Jeg tror ikke , når vi studerer
cybersikkerhed ned ad vejen gør jeg ikke
tror du kan undgå at ikke tale om
Ashley Madison, som jeg tror, ​​det er
sandsynligvis den væsentligste overtrædelse i
De sidste 10 år ved du om du
enig eller uenig med moralen eller
Etik af den virksomhed, det var en
privatejet selskab, der havde 25
Gigabits af data stjålet og skubbet ud
på internettet og det ødelagde det
selskab igen et eller andet sted i
etisk argument om at stykket gik tabt og
Det andet stykke, der skete, er det
virkelig en personlig indvirkning på enkeltpersoner
igen det etiske moralske stykke
skal sættes til side
der var personer, der begik
selvmord, fordi deres oplysninger var
længere end internettet, og du ved det
betragter selv på en person af en a
business niveau du kender en masse mennesker
slags troede, at firmaet fik hvad
de fortjener på grund af hvad de var
gør det stadig var en kriminel handling og det
rejste spørgsmålet om hacktivisme som
Jeg tror ikke rigtig mange mennesker
talte om meget rigtigt var det en
Etisk hack godt du kender for nylig dig
ved, at vi snakker om aktuelle links i
Nyhederne er der mange, der taler
om Muller-rapporten i USA
og om nogen burde hacke den
Justice Department og få det og dig
se det er den hype ism eller er det en
kriminel handling og jeg tror Ashley Madison
er et perfekt eksempel på hvordan de to
tingene blev blandet sammen og kan du
uanset hvad virksomheden har
gør, hvis det er a de er brudt og
Personoplysninger stjålet er en kriminel handling
Jeg tror vil studere Ashley Madison for
år, fordi hvis det skabte, ved du det
aktivisme mentalitet du ved, er det en god
hack du ved, at de ville have personlige
konsekvenser ikke folk, det er hvad jeg
tror det kommer til at gå ned i historien dig
ved helt fornuftigt, har jeg ikke
virkelig givet det meget tanke men til
tror at du kender vores mentalitet som
personer, der ikke er involveret i det
hack er ligesom oh godt de kan lide dig siger
de fik hvad der kom til dem, men til
bryde det ned til de personer, som
blev påvirket af det og selskabet
i sig selv er det som hvor hvor er det
linje i cybersikkerhed dette fordi du
ved det næste indlysende skridt er og har vi
faktisk set disse slags trusler ud
der ved du, at du hakker Ashley Madison
og så er du den gruppe af
hacktivister er ked af banken
ryddet kreditkort til Ashley
Madison lige så hvor er det det
etisk korrekt for dem at gå og
derefter hack banken og stjæle oplysninger
og dan
deres integritet, selv om de var
virkelig du ved, at de ikke var nødvendigvis
gør uetisk så igen tror jeg det er
uh det skubber virkelig grænsen for godt
du kender hvide hatte sort hat aktivisme
kriminalitet Jim tak så meget, det har været
en fornøjelse at have dig på endepunktet
sikkerhed punkt CA podcast
tak røv det var en fornøjelse at tale
til dig for at sikre de daglige procedurer
støtte cybersecurity ledere og it
fagfolk skal udvide
cybersikkerhed samtale udenfor
teknologi mange overtrædelser og hack er
Resultatet af menneskelig svaghed som
Klik på et link i en phishing-email
eller ikke opretholde passende adgangskode
hygiejne eller endda ikke fjerne apps eller
entreprenør adgangsrettigheder fra a
database eller netværk, når de er nej
længere behov for de fleste af disse typer af
fejl sker på grund af en tidskrække
folk er optaget overbelastet med møder
og meddelelser og har derfor tabt
evnen eller muligheden for kritisk
tænkning og flittige handling fejl
er lavet i hast og konsekvenserne
kan bogstaveligt talt koste et selskab sit liv
det betyder, at ledere og it
fagfolk sammen skal se på
overordnet kultur af deres
organisation for at sikre bløde færdigheder sådan
som tidsstyring og forhold
Ledelsen undervises styrket og
belønnet en kultur, der ikke tillader det
tid for medarbejdere til at prioritere vilje
udholde følgerne af malware a
kultur, der ikke tillader tid til
data backup vil falde til bytte til
ransomware en kultur, der holder
medarbejdere vedvarende på et hamsterhjul
åbner sig for at angribe fra mere
fokuserede rovdyr er det ledelsen
problemer, men de fortjener opmærksomhed fra
c-suite og it-afdeling når
de to møder ansigt til ansigt som regelmæssigt
som muligt over voksne bord her
ved endpoint security dot CA er vi
naturligvis meget bekymrede med sikkerheden
og sikkerhed for vores kunder deres
virksomheder og deres data, men som vores
Tchad her viser bekymringen kan ikke ende
der har vi en blog der følger op
fra denne samtale kan du finde den
på blog dot endpoint sikkerhed punkt CA og
som du ved vores tætte forhold til
Eksperterne hos ESET betyder, at vi her
på positiv
løsninger har din ryg så tak
igen til Jim for at blive med mig i dag og
tak til jer for at komme med os også
hold dig sikker derude og sørg for at blive med
mig igen til det næste kapitel i vores
igangværende serie om cybersikkerhed for
Canadisk virksomhed fra positiv II
løsninger Jeg er Robbie Ferguson